Kune mudzimai uko! Iwe unoramba uchiona vanhu vakafa muhope dzako nguva dzose.
Ndapota, buda uuye.
Munhu wa Mwari, ndibatsirei. Ndini mukadzi anogara achiona vanhu vakafa muhope.
Ndinogara ndichiona vanhu vakafa, uye ndicho chikonzero ndauya pano.
Iwe haudi kufa?
Handidi kufa iye zvino, vana vangu vachiri vaduku. Ndiri chirikadzi.
Kanganwa pamusoro paizvozvo.
Handidi kufa.
Kana iwe wakagadzirira kuraramira Mwari, haungafi.
Ndiri kuraramira Mwari, Munhu wa Mwari.
Wanga uri kuraramira Mwari? Zvakanaka.
Kana iwe wanga uchiraramira Mwari, haungatyi rufu. Ikoko ku musha wedu.
Ndiani achachengeta vana vangu vari pano, kana ndikaenda ikoko?
Kupi?
Nzvimbo yamuri kutaura nezvayo ikozvino.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nzvimbo yandiri kutaura nezvayo ikozvino?
Iwe hauzivi nzvimbo yacho?
Ndinoiziva. Kana ndiri kuti ...
Kwete, kwete. Nzvimbo yandiri kutaura ne zvayo - sokunge ndini ndoga munhu anoziva nzvimbo yacho.
Zvinoreva here kuti hauzivi nzvimbo yacho?
Ndinoziva nzvimbo yacho, Munhu wa Mwari.
Irikupi nzvimbo yacho?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Irikupi nzvimbo iyoyo, kana iwe uchiziva nzvimbo yacho?
Kukurumidza zvakanyanya kwandiri kuti ndiende ikoko ikozvino.
Kukurumidza zvakanyanya kwauri kuti uendeko? - Iyezvino.
Uri kutaura here kuti kwaive kukurumidza zvakanyanya kuti Jesu aende ikoko pamakore 33?
Iwe uri une makore mangani ikozvino?
Kwete, Kwake kwaive ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kwake kwaiva chimwe chinhu che mweya.
- Kwako ndekwei? - Kwake kwaive kwakarongwa.
Kwake kwaive kwe chinhu che mweya uye kwaive kune chinangwa.
Zvakadini ne kwako?
Handichaziva iko zvino.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndati ndiri chirikadzi uye vana vangu vaduku zvikuru.
Zvinoita sekunge unoziva kuti rufu ruri kuuya.
Ndiwo mubvunzo. Ndipindure.
Nokuti ndiri kuona vanhu vakafa.
Hazvina kunaka kuti munhu arikugara pano ashamwaridzane nevanhu vakafa akarara.
Saka, iwe wakaramba murume wako?
Handizvo zvinotaurwa neBhaibheri.
Bhaibheri rinotaura kuti mushure mekufa, hakuna murume nemukadzi zvakare.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinoziva iwe une kupfuma, hupfumi hwausingadi kungosiya.
Pamusana pevana vangu.
Dai vakanga vakura, handaita han'a.
Tichabvunza Mwari.
Kana iwe uchida kuraramira Iye, rufu urwu, ticharwubvisa.
Asi kana iwe usati wagadzirira kumuraramira ...
Ini ndagadzirira kumuraramira mazuva ese ehupenyu hwangu, Munhu wa Mwari.